用户注册协议

“速程金服”软件（以下简称“本软件”）由西安速程金融信息服务有限公司 开发并运营。本软件提醒您认真阅读本协议、充分理解各条款内容后再选择是否接受本《用户注册协议》(以下简称“本协议”）。您一经注册成为本软件用户（以下简称“注册用户”），即视为您已充分阅读并接受本协议的所有条款。

第一条 本软件的服务内容

一、西安速程金融信息服务有限公司 提供的服务：为有投、融资需求的个人提供信息发布与交易撮合等中介服务；在不违反适用法律的强制性规定的前提下，西安速程金融信息服务有限公司 向您提供的服务以实际情况为准。

二、 如西安速程金融信息服务有限公司 发现因系统故障或其他原因导致的处理错误，西安速程金融信息服务有限公司 有义务在根据本协议规定通知您后并纠正该错误。如该错误导致您实际收到的金额少于您应获得的金额，则西安速程金融信息服务有限公司 在确认该处理错误后会尽快将您应收金额与实收金额之间的差额存入您的速程金服APP账户。如果该错误导致您实际收到的金额多于您应获得的金额，则无论错误的性质和原因为何，您都应及时根据西安速程金融信息服务有限公司 向您发出的有关纠正错误的通知的具体要求返还多收的款项或进行其他操作。请您理解并同意，您因前述处理错误而多付或少付的款项均不计利息，西安速程金融信息服务有限公司 不承担因前述处理错误而导致的任何损失或责任（包括您可能因前述错误导致的利息、汇率等损失），但因西安速程金融信息服务有限公司 恶意而导致的处理错误除外。

三、 发生下列情形之一的，西安速程金融信息服务有限公司 有权随时中止或终止向注册用户提供服务：

（1） 对于速程金服APP进行必要的升级及维护时；

（2）由于不可抗力因素使速程金服APP无法提供服务时；

（3）出现突发性网络设备故障时；

（4） 相关政府机构的要求。

四、您通过使用速程金服APP服务与其他用户或其他第三方机构达成的所有交易项下资金的存放和转移均通过与西安速程金融信息服务有限公司 合作的银行或第三方支付机构实现，西安速程金融信息服务有限公司 不涉及资金交易。

五、西安速程金融信息服务有限公司 可选择具有经营贷款业务资质的第三方机构为您提供贷款，您同意并接受，当您在速程金服APP上发布的借款需求在有效期内未借满全部金额时，上述金融机构可为您提供补充贷款。

六、若借款人发生前述还款能力降低事件，则可以对借款人采取下列一种或多种措施进行债权救济：

（1）要求借款人立即偿还所有应付款项；

（2）对借款人速程金服APP账户进行冻结等操作；

（3）采取法律、法规以及本协议约定的其他救济措施。

七、借款人行为符合以下情形中任意一种的即视为违约，包括：

（1）借款人提供虚假资料或隐瞒重要事实的；

（2）借款人交易到期未足额偿还借款本金、利息及相应费用的。

八、借款人与出借人同意，若借款人发生违约行为，西安速程金融信息服务有限公司 有权采取下列一种或多种措施协助出借人予以债权救济：

（1）要求借款人立即偿还所有应付款；

（2）对借款人速程金服APP账户进行冻结等操作；

（3）自身或委托第三方通过电话方式进行催收；

（4）向借款人的亲朋好友及社会公众披露借款人的违约信息；

（5）借款人交易到期未足额偿还借款本金、利息及相应费用的；

（6）向有关部门或者单位予以通报；

（7）将借款人违约情况和个人资料提供给依法成立的个人征信机构；

（8）采取法律、法规以及本协议约定的其他救济措施。

第二条 本软件注册

一、作为注册用户，您必须是中国（仅为本协议之目的，不包括中国香港、澳门及台湾地区）公民，年龄不小于18周岁，且具有完全的民事权利能力及完全民事行为能力。如果不符合前述条件，您应立即停止在本软件的注册程序、停止使用本软件服务，本软件有权随时终止您的注册进程及本软件服务。

二、 从注册开始及您在使用本软件服务的所有期间，您所提交的所有资料和信息（包括但不限于姓名、身份证号码、手机号、手机通讯录、本人银行账户、电子邮件地址、联系电话、常住地址、教育信息、工作信息、婚姻家庭状态、社交账号和其他个人身份信息）必须是真实、准确、完整且是最新的。若您向“速程金服”软件提供的各项信息和资料发生变更，您应当及时向本软件更新相应的信息和资料，如果因为您未及时更新信息和资料导致本软件无法向您提供服务或错误地提供服务，由此导致的全部法律责任和后果将由您自行承担。

三、 如果本软件认为您提供的资料和信息可能存在错误、不实、过时或不完整时，“速程金服”软件有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部本软件服务。由此对您造成的损失，本软件不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。

四、 您不得使用他人信息和文件注册使用本软件服务或向本软件提供不符合上述规定的信息和资料，由此引起的一切责任和后果均由您自行承担，本软件不因此承担任何法律责任。注册用户造成任何损失，您应当承担赔偿本软件及其他用户损失的责任。

五、 您确认，只有您本人可以使用您的本软件账户，如您将本软件账户提供给他人使用，由此造成的损失由您自行承担。

第三条 承诺、保证与声明

一、出借人保证出借资金为来源合法的自有资金；出借人承诺，其具备投资风险意识、风险识别能力、拥有非保本类金融产品投资的经历并熟悉互联网；出借人承诺，其已了解本次借款可能存在的风险，具有相应的风险认知和承受能力。

二、借款人承诺，不将所借资金用于违规或非法用途。

三、借款人与出借人承诺，妥善保管在速程金服APP平台上的用户名和密码，通过该用户名和密码登录的任何操作均视为其本人的真实意思表示，所产生的一切法律后果由其本人自行负担。

四、出借人充分理解并认可，在速程金服APP平台借贷风险自担，出借人自身应当积极采取各种必要措施对逾期债务进行催收。出借人充分理解并认可，西安速程金融信息服务有限公司 对出借人的协助并不保证借款人还款，西安速程金融信息服务有限公司 不对出借人的借款本息收回提供任何承诺与保证。西安速程金融信息服务有限公司 声明，保留对可疑交易、非法交易、高风险交易的独立判断和认定，并有权依法采取暂停交易、终止交易、向有关单位报告等必要处理措施或依有关单位合法指示行事。

第四条 适用法律及争议解决

一、本协议的签订、履行、终止、解释均适用中华人民共和国法律。

二、借款人同意以邮寄送达或电子送达方式接收出借人、债权受让人（如有）、保证人（如有）、西安速程金融信息服务有限公司 及人民法院发送的各类纸质或电子数据通知、信函、法律文书。借款人确认接收上述文书的送达地址以借款人通过速程金服APP客户端另行签署的送达地址确认书中确定的邮寄地址和电子邮箱为准，若借款人因自身原因致使送达地址确认书中邮寄地址和电子邮箱空缺的，以借款人户籍地址作为接收上述文书的送达地址。前述送达地址需要变更时，借款人应及时通过速程金服APP客户端修改送达地址并通知相关方，因借款人怠于履行送达地址变更通知义务而造成的一切后果（包括但不限于诉讼权利丧失、败诉等）由借款人自行承担。 借款人知晓并同意，在出借人、西安速程金融信息服务有限公司 或人民法院为本协议的履行、变更、解除和争议解决，按上述送达地址邮寄、发送相关文书时，邮寄材料一经签收或发送的电子数据成功到达借款人邮箱服务器，即视为成功送达。若发生送达不成情形（包括但不限于收件人身份不明、无人签收、地址不详、地址搬迁、长期未自取、电子数据被退回、拒收等），以文书、电子数据退回之日或送达人当场在送达回证上记明情况之日为送达之日；若发生送达不成情形，还可以采用留置或张贴文书的方式送达，以留置或张贴文书之日为送达之日。 上述送达地址持续适用于本协议履行期间、人民法院一审、二审、再审和执行期间。前述关于送达的约定不影响相关各方通过其他合法合理方式进行送达的选择权及效力。

三、因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，任何一方均有权向借款人住所地、出借人住所地或债权受让人（如有）住所地有管辖权的人民法院提请诉讼；若西安速程金融信息服务有限公司 作为被告（或之一）的，由西安速程金融信息服务有限公司 所在地人民法院管辖。

四、出借人对借款人提起诉讼，在法院立案后且作出判决前，借款人全额偿还借款本金、利息导致案件撤诉的，出借人支付的诉讼相关费用由借款人承担。

第五条 注册用户隐私信息使用

一、您同意“速程金服”软件在业务运营中搜集和储存您的用户信息，包括但不限于您自行提供的资料和信息，以及本软件自行或通过第三方机构搜集、取得的您的工作情况、收入情况、家庭情况、信用情况、消费情况、社会关系情况、招聘应聘、历史偿债情况、违法情况等，以及您在本软件的交易记录和使用信息。本软件搜集和储存您的用户信息的主要目的在于提高服务效率和质量。

二、您同意本软件在业务运营中使用您的用户信息，包括但不限于：

（1） 在“速程金服”软件公示您的相关信息；

（2）向“速程金服”软件的合作机构（该合作机构仅限于本软件为了完成拟向您提供的服务而合作的机构）提供您的用户信息；

（3） 由人工或自动程序对您的信息进行评估、分类、研究；

（4） 自行或通过合作的第三方机构对您提交或本软件搜集的用户信息（包括但不限于您的个人身份证信息等）进行核实，并对获得的核实结果根据本协议及有关文件进行查看、使用、展示和留存等操作；

（5） 使用您的用户信息以改进本软件的推广；

（6） 本软件有权对用户信息进行分析并形成用户信用数据库，本软件对该等用户信用数据库享有完整的所有权，本软件将该等信用数据库或将该等信用数据库提供给第三方使用均无需取得您的同意，亦无需向您支付任何费用。

（7）使用您或合作的第三方机构提供的联系方式与您本人或能帮助联络到您本人的联系人联络并向您传递有关业务和管理方面的信息。本软件将不定期对用户信息进行抽查、核实，有时可能调查多个用户以识别问题或解决争议，特别是本软件可审查您的资料以区分使用多个用户名或别名的用户；

三、 本软件将采用行业标准惯例以保护您的用户信息，包括建立相应的信息保护制度和机制、设备等，但您应了解，受限于技术，本软件不能确保您的信息不会通过本协议中未列明的途径泄露出去，本软件不承担因此而导致的任何损失或责任。

四、 本软件有权在下列情形下披露您的用户信息：

（1） 您逾期未偿还借款本息，本软件将向公众（包括但不限于出借人、您提供的手机通讯录中不时更新的联系人、该等联系人手机中不时更新的联系人、您提供的社交账号的联系人或群体）披露您的用户信息；

（2） 应行政、司法部门的要求向该等机构提供您的用户信息；

（3）其他注册用户就您在本软件活动中的违约行为发起诉讼程序时，本软件将应该等注册用户的请求向该等注册用户披露您的用户信息；

（4）依据法律要求必须向第三方提供您的用户信息的情形。

五、在本软件提供的交易活动中，您无权要求本软件提供其他注册用户的个人资料，除非符合以下条件：

（1）您已向法院起诉其他注册用户在本软件活动中的违约行为；

（2） 向您借款的其他注册用户逾期未归还借款本息；

（3） 其他有碍于您收回借款本息的情形。

六、您违反本协议、通过本软件形成的借贷协议以及与本软件另行签署的其他协议时，本软件有权将您的用户信息通过本软件向所有注册用户进行公示。

第六条 使用风险提示

一、本软件及本软件的关联方、董事、员工、代理人均不以任何明示或默示的方式对您通过本软件平台形成的借贷交易及其履行提供任何担保或承诺，均不以任何明示或默示的方式保证由其他注册用户或机构提供的信息内容的真实性、充分性、及时性、可靠性、完整性和有效性。您应根据自身的风险承受能力，衡量交易相对方信息及其他相关信息以及与其交易的真实性和安全性，您通过本软件形成的任何借贷交易所产生的直接及间接的损失均由您自行承担。

二、 如您发现有他人冒用或盗用您的账户及密码或进行任何其他未经合法授权行为之情形时，应立即以书面方式通知本软件并要求本软件暂停服务。本软件将积极响应您的要求；但您理解，对您的要求采取行动需要合理期限，在此之前，本软件对已执行的指令及（或）所导致的您的损失不承担任何责任。

三、 如因非本软件原因造成您泄露账户密码或相关信息的，您应及时通知本软件，以减少可能发生的损失，因上述原因导致的损失需由您自行承担。

四、 基于运行和交易安全的需要，本软件可以暂时停止提供、限制或改变本软件站服务的部分功能，或提供新的功能。在任何功能减少、增加或者变化时，只要您仍然使用本软件站的服务，表示您仍然同意本协议或者变更后的协议。

五、 就您在本软件进行的投融资交易，本软件委托的第三方支付机构（即资金托管方）将为您提供资金托管服务，主要包括但不限于资金的充值、提现、代收、代付、查询等。受第三方支付机构可能仅在工作日进行资金代扣及划转的现状等各种原因所限，本软件不对前述服务的资金到账时间做任何承诺，也不承担与此相关的责任，包括但不限于由此产生的利息、货币贬值等损失。

六、 本软件内容可能涉及或链接到由第三方所有、控制或者运营的其他软件或网站（以下称“第三方软件”）。本软件不能保证也没有义务保证第三方软件上的信息的真实性和有效性。您确认按照第三方软件的注册协议而非本注册协议使用第三方软件，第三方软件的内容、产品、广告和其他任何信息均由您自行判断并承担风险。

七、 如因本软件及相关第三方的设备、系统故障或缺陷、病毒、黑客攻击、网络故障、网络中断、地震、台风、水灾、海啸、雷电、火灾、瘟疫、流行病、战争、恐怖主义、敌对行为、暴动、罢工、交通中断、停止供应主要服务、电力中断、经济形势严重恶化或其它类似事件，致使本软件未能履行本协议或履行本协议不符合规定，不构成本软件的违约。

八、 如果由于您在本软件的违约行为而导致您的亲属、利益相关人或您的其他社交联系人遭受任何精神损害或财产损失的，本软件不对该等精神损害或财产损失承担任何责任。

九、 本软件平台提供的各种交易信息及资料仅供您参考，您应考虑实际情况独立判断并作出交易决策。您应知悉投资风险，交易发生后产生的一切风险均由您自行承担。

十、 本软件不能完全保证平台内容的真实性、充分性、可靠性、准确性、完整性和有效性，并且无需承担任何由此引起的法律责任。您依赖于个人独立判断进行交易，并应对其作出的判断承担全部责任。

十一、 因您个人的过错导致的任何损失，该过错包括但不限于：决策失误、操作不当、遗忘或泄露密码、密码被他人破解、注册用户使用的手机被第三方侵入、注册用户委托他人代理交易时他人恶意或不当操作而造成的损失，本软件不能也没有义务承担任何责任。

十二、 以上并不能揭示注册用户通过本软件平台进行交易的全部风险的全部情形。您在做出交易决策前，应全面了解相关交易，谨慎决策，并自行承担全部风险。

第七条 通知方式

一、 本软件的通知如以公示方式发出，一经在本软件公示即视为已经送达。

二、 具有专属性的通知将由本软件向您注册的手机号/终端设备发送手机短信、站内信息、APP远程推送信息，一经发送即视为已经送达。请您密切关注您的手机短信、站内信息、APP远程推送信息。

第八条 违约责任

如果一方违反在本协议中所作的陈述、保证、承诺或任何其他义务，致使另一方承受任何损失，应向受损失的一方做出全额赔偿。

第九条 适用法律和管辖

本协议的订立、执行和解释适用中华人民共和国法律，与本协议有关的争议和纠纷由西安速程金融信息服务有限公司 住所地人民法院管辖。

第十条 协议生效和文本

一、 您一经点击同意本协议条款并按照本软件的流程成功注册后，本协议即产生法律效力。您认可电子文本形式的本协议效力并委托本软件专用服务器保管所有与本协议有关的书面文件和电子信息。本协议任何一方下载打印本协议文本，均不得添加、修改或者涂改任何条款。

二、 本软件有权根据需要修改本协议的内容。如本协议或本软件各项规则有任何变更，将在本软件上刊载公告，无需另行单独通知您。经修订的相关条款和规则一经公告，即于公告规定的特定生效日期自动生效。如您不同意该等变更，请您在该等变更公布之时起五日内以您在本软件注册时提供的手机号登录并通过本软件的客服功能发送消息表明希望终止本协议，本软件确认收到您的消息后将与您协商本协议终止后双方义务的履行。如您在本条所述时限内未发送希望终止本协议的申请，则本条所述时限届满之时，视为您已经同意接受该等变更，经修订的相关条款和规则一经公告，即于公告规定的特定生效日期自动生效并对您产生法律约束力。

三、 本协议内容包括本协议条款以及本软件已经发布的及将来可能发布的与注册用户有关的各项规则，该等规则均为本协议不可分割的一部分，与本协议具有同等法律效力。

第十一条 协议终止

一、 除非本软件终止本协议或者您经本软件同意终止本协议并注销相应注册用户账户，否则本协议始终有效。

二、 当您违反了本协议和本平台相关规则情况下，或在相关法律法规、政府部门的要求下，本软件有权通过第六条约定的通知方式终止本协议、关闭您的账户或者限制您使用本软件。但本软件的终止行为不能免除您根据本协议、通过本软件形成的借贷协议以及与本软件另行签署的其他协议项下还未履行完毕的义务。

三、 当您不再符合本协议约定的注册用户身份条件（包括但不限于不再具中国公民身份、因故身亡、丧失民事行为能力等）时，本协议依法终止。您的合法授权代表、继承人、监护人、直系亲属在提交相关证明文件后，可向本软件申请查询您在本软件注册的用户信息及其他交易信息，并办理资产的转移。

四、 当您不再具有中华人民共和国公民身份时，相关债权、债务的偿还、转移应依照国家有关法律法规（特别是与外汇有关的相关法律法规）执行。同时，本软件有权关闭您的账户。

隐私政策

引言

西安速程金融信息服务有限公司 （在本隐私政策中，指西安速程金融信息服务有限公司 及其关联方，以下或称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《西安速程金融信息服务有限公司 隐私政策》（“本隐私政策”）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。

本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何使用 Cookie 和同类技术

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4、我们如何保护和保存您的个人信息

5、您如何管理个人信息

6、未成年人信息的保护

7、通知和修订

8、如何联系我们

 

本隐私政策与您所使用的西安速程金融信息服务有限公司 服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。

一、我们如何收集和使用您的个人信息

（一）我们如何收集您的信息

我们会通过如下三种渠道获取您的个人信息：

1、您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用我们的服务时向我们提供的任何信息，包括您在我们页面中在线填写信息时、参与网络社区讨论时、解决争议或就我们的服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的交易和活动的信息。

2、我们主动收集的信息：在您使用我们的网站、APP及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。

3、我们从其他来源取得的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从西安速程金融信息服务有限公司 关联公司及合作伙伴、信用机构及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。

我们在协议后以列表的形式罗列了个人信息以及个人敏感信息的具体类型和范围，如果您有任何疑问或不清楚的地方可以下拉查看。

（二）我们如何使用您的信息

我们收集您信息的目的主要是为了向您提供安全、高效以及个性化的服务体验。我们会出于以下目的使用您的个人信息：

1、进行实名制管理

您在使用我们的服务时我们需要首先认证您身份的真实性，为此您需要提供您的身份信息、银行卡信息及手机号。我们会将上述信息提交给合法持有您上述信息的第三方身份验证机构，以便对您所提供信息的准确性进行核对。如果您不提供上述信息则无法使用根据中国相关法律法规必须进行实名制管理的相关金融服务，具体包括：支付、理财、信贷、保险。

2、进行资格、信用及偿付能力审核

您在使用我们的服务时，我们会使用您的个人基本信息、个人身份信息、个人财产信息及其他在具体业务开展过程中基于您的同意而采集的信息进行风险管理及控制，检测、预防及/或修复欺诈或其他潜在的非法活动。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们的服务过程中对您的身份、信用及偿付能力进行评估并决定是否提供您所需的服务。

3、为您提供您选择的西安速程金融信息服务有限公司 相关服务

在您使用我们平台上的信贷、理财、支付、保险服务时，我们会使用您的个人身份信息、个人财产信息及其他在业务具体开展过程中基于您的同意而采集的信息对我们产品或服务进行适用性评估、验证交易真实性、处理产品或服务请求以及完成交易指令并向您发送交易通知等。同时，为了遵守相关法律法规及监管规定，也为了便于您查询交易记录或历史状态，我们会将您使用时的身份信息、交易信息及行为信息进行存档，并严格按照法律法规的规定对这些信息进行妥善保管。上述信息为开展我们的服务所必需的信息，如果您不提供上述信息，将可能导致我们无法为您提供上述服务。

4、提供客户服务及进行投诉处理

我们的客服系统会使用您的账号信息和交易信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的交易信息。

为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人，我们会将您的姓名及身份证号码、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

5、改进我们的产品以为您提供更为个性化的服务

我们可能会收集您的交易信息、浏览信息、您的关注信息进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的产品或服务信息展示给您。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。与个性化服务相关的画像信息将按照本隐私政策与您的个人信息进行同等保护。

6、保障交易安全所必须的功能

为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、交易信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息对于我们的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们提供的服务的过程中对您的服务及账号安全进行保护。

7、开展营销活动

我们可能会利用您提供的以及我们自行采集的用户信息为您推荐个性化的产品/服务。如果您不想接收我们发送的营销信息，您可以通过设置您的习惯来关闭相关推送功能。同时，未经您明确同意，我们不会出于满足第三方的营销目的而将您的个人信息出售或出租给任何第三方。

8、为使您在西安速程金融信息服务有限公司 的服务体验更便捷、顺畅，以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。您不提供这些个人信息，不会影响您的使用，但可能无法使用具体的功能或需要手动重复填写一些信息。同时这些附加功能在首次调用时会单独提示您是否开启。这些附加功能包括：

（1）开启定位服务：我们仅收集您当时所处位置的地理信息，不会追踪您的行踪轨迹。开启定位服务后可以直接获取您的位置信息以便向您提供当地的服务，这样将避免您在每次使用服务时手动输入地址。

（2）允许访问相机：访问您的相机是为了使用摄像头扫码进行支付、扫红包、直接拍摄并上传图片进行晒图或分享。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。

（3）允许访问相册：通过开启允许访问相册功能，您可以直接选择手机内的照片或图片进行评论或与客服沟通时提供证明。

（4）允许访问通讯录：当您在使用我们的产品进行手机充值、购买商品时会用到通讯录中的联系人信息，开启该功能将避免您手动重复填写上述信息。

（三）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

（四）我们从第三方获得您个人信息的情形

1、我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息，并在您同意本隐私政策后通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

2、在取得您同意的前提下，我们可能从合法持有您个人信息的第三方机构获得您的个人信息。

（五）您个人信息使用的规则

1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。

2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并按照相关法律法规的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。

4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

 

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie的使用

1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的浏览习惯和偏好等数据进而帮助您简化个人信息的填写、提供您的服务偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。

2、我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。

（二）网络Beacon和同类技术的使用

除 Cookie外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：
    1、通过在我们的网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的用户。 

2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。

 

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

1、我们不会与西安速程金融信息服务有限公司 以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得您明确的同意或授权；

（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；

（3）在法律法规允许的范围内，为维护西安速程金融信息服务有限公司 、西安速程金融信息服务有限公司 的关联方或合作伙伴、您或其他西安速程金融信息服务有限公司 用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的交易信息、账户信息及设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：

（1）提供技术、咨询服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理、信贷审批和客户服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。

（2）合作金融机构，这些机构可以与我们联合研发并提供金融产品。除非您同意将这些信息用于其他用途，否则这些金融机构不得将此类信息用于相关产品之外的其他目的。

4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。

5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护西安速程金融信息服务有限公司 、您或其他西安速程金融信息服务有限公司 客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、交易信息及活动信息。不过,这并代表我们会违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、事先获得您明确的同意或授权；

2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。

 

四、我们如何保护和保存您的个人信息

（一）我们保护您个人信息的技术与措施

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改,避免您的个人信息泄露、损坏或丢失：

（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储。

（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。

（3）在使用您的个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。

（4）我们存储您个人数据的系统已通过PCI DSS（第三方支付行业数据安全标准）认证，从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。

2、为保护个人信息采取的其他安全措施

我们通过建立数据分类分级、数据安全管理规范、安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用：

（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。

（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。

（3）我们建立了信息安全委员会并下设信息安全小组，由各小组信息安全专员负责个人信息安全事务。

（4）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

3、安全事件处置

（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

（2）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

   （二）您个人信息的保存

1、我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。如为处理跨境业务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。

2、除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月。我们承诺这是为了保证您在西安速程金融信息服务有限公司 的消费者权益，您个人信息西安速程金融信息服务有限公司 须保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 

五、您如何管理您的个人信息

西安速程金融信息服务有限公司 非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

1、访问和更正您的个人信息

2、删除您的个人信息

您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定银行卡、浏览记录、收藏记录、关注记录等。

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您注销了我们产品的账户；

（5）如果我们终止服务及运营。

若我们决定响应您的删除请求，我们会根据您的要求及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权

您可以通过删除信息、关闭设备功能、在我们的软件中进行隐私设置等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

4、注销

您可以在我们的产品与/或服务中直接申请注销账户或注销您申请的具体服务功能。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件您可以通过本协议下方的方式与我们联系来获取。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您及相关法律法规的要求处理您的个人信息。

 

六、未成年人的个人信息保护

1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。西安速程金融信息服务有限公司 根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

 

七、通知和修订

1、为给您提供更好的服务以及随着西安速程金融信息服务有限公司 业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们的网站和移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。

2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

 

 

附：个人信息示例

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身或财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。